❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔය දෙන්නගෙන් කවුද
සුදු පාට කාර් එකේ අයිතිකාරයා?
-මේ මම.
-මේකද?
ඒ මමයි.
ඔයා මුලින්ම රෝහලට යන්න ඕනේ.
ඔයාට පස්සේ පොලිසියට එන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා, ඒ නිසා මාව එහෙම බලන එක නවත්තන්න.
සමාවෙන්න?
හරි හරී.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්...
මොකද ඒ මම නිසා.
ඔයා කොහොමද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
සමාවෙන්න?
මොකක්ද විශ්වාස කරන්නේ?
මම කලින් කිව්ව දේ.
යු-බියොම් නිසා ඔයයි ඔයාගෙ අම්මයි මැරෙයි කියලා .
මම ඔයාගෙ තැන හිටියා නම් මම කවදාවත් ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒක මට තරහා යයි.
ඒක මට තරහ ගියේ නෑ.
මම ඇත්තටම විශ්වාස කරනවා ඔයා මාව බේරගත්තා කියලා.
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ?
මම ඔයාට බොරු කිව්වා කියලා කියන්නේ නැහැ.
ඔයාට හීනයක් තිබුණා නේද?
ඔබේ සිහිනයේ සිදු වූ දේවල්
සැබෑ ජීවිතයේදීත් සිදුවෙමින් පැවතුනි.
හරිද?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මමත් ඒ සිහින දකිනවා.
ඒ සිහින සැබෑ ජීවිතයේ දී සිදු වේ,
කුමක් වුවත්.
ඔයාගෙ සිහින වගේමයි.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා දාඩිය දානවා.
මම හිතන්නේ එයාට මෙතන උණුසුම් බවක් දැනෙනවා.
ඔයා හොඳින් නේද?
ඔව්.
ඔයා ඒ හීන ආයෙත් දකිනවද?
ඔව්, මම ඒවා ගැන බොහෝ විට සිහින දකිනවා.
ඒක ඔයාගෙ පළවෙනි වතාවද?
ඔව්.
ඔබ අනාගතයේ කොපමණ දුරක් ගැන සිහින දකිනවාද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරන නිසා අහන්නේ නෑ.
ඒක අහඹුයි.
සමහර විට මාසයකට පසුව,
සහ සමහර විට ඊළඟ දවසේ.
සමහර විට එය මිනිත්තු කිහිපයකට පසුව සිදු වේ.
ඒවා කවදාවත් අසාර්ථක වෙන්නේ නැද්ද?
කවදාවත් නැහැ.
සමහර සිහින සැබෑ ජීවිතයේ
තවමත් සැබෑ වී නැත. නමුත් ඒවා සැමවිටම සිදුවෙමින් පවතී.
ඔයා කවදා හරි ඒක නවත්තලා තියෙනවද?
ඒකයි
ඔයා ඒක නැවැත්තුවේ කියන එක පුදුමයි.
මම ඇත්තටම කෙනෙකුගේ ජීවිතය බේරුවාද?
ඔයා කළා.
එහෙනම් දැන් මොකද වෙන්නේ?
මම කියන්නේ...
මම ඔයාව විශ්වාස කරන නිසා අහන්නේ නෑ.
නමුත්...
මම ඇත්තටම අනාගතය වෙනස් කළොත්?
නැහැ, මම ඇත්තටම අනාගතය වෙනස් කළා කියමු.
එහෙනම් මොකද වෙන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
ගලා යන ජලය අවහිර කළහොත් ජලය වෙනත් දිශාවකට ගලා යන ආකාරයටම ,
සිදුවීමට නියමිතව තිබූ දෙයක් සිදුවීම ඔබ නැවැත්වූ බැවින් ,
සමහර විට කාලය වෙනත් දිශාවකට ගලා යනු ඇත.
මට ඇත්තටම බර අඩු කරගන්න ඕනේ.
ඔයා අද මෙච්චර පරක්කු වුණේ ඇයි?
ඒ ගැන කතා කරන්නවත් එපා.
මම අද මැරෙන්න ළඟයි.
මම බර ටිකක් අඩු කර නොගත්තොත් මම මැරෙයි.
ඔව්, මම හැම විටම
මාව හොඳ තත්ත්වයේ තබා ගැනීමට උත්සාහ කර ඇත්තෙමි.
ඒ වගේම ගොඩක් මහන්සි වෙලා පුහුණුවීම් කළා.
මිස් පාර්ක්, ඔයා තමයි මුලින්ම කොරියානු ජාතිකයා
, ඉදිරියට ගියේ
වෝර්සෝ හි චොපින් පියානෝ තරඟයේ අවසන් මහා තරඟය
. දැන් ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මට ගොඩක් අය සහයෝගය දුන්නා.
ඒ වගේම මම ඔවුන්ගේ අපේක්ෂාවන් ඉටු කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා--
-මොකක්ද ඒ?
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-අම්මේ!
-පැටියෝ!
මැඩම්! හේයි, 911 අමතන්න. දැන්ම!
-අම්මේ!
-පැටියෝ!
- මොකද වෙන්නේ?
- කරුණාකර ඡායාරූප ගන්න එපා.
මෙය කුමක් ද?
-මොකක්ද?
-ෆොටෝ ගන්න එපා.
ඒ මම නෙවෙයි. මම නෙවෙයි මේක කළේ.
මේ පොලිසියද?
මම කතා කරන්නේ ඉබාන් කලා ශාලාවෙන්.
ගෘහස්ථ හිංසනය වාර්තා කිරීමට.
මම ඔයාට කිව්වා, මම මේක කළේ නැහැ කියලා!
කරුණාකරලා යන්න.
අම්මේ, නැගිටින්න.
- ඔව්, ඉක්මන් කරන්න.
- අම්මා.
කාලය වෙනත් දිශාවකට ගලා යන්නේ නම්,
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමන දිශාවටද?
අනාගතය යහපත්ද? නැත්නම් නරකද?
මම තවම එවැනි නඩුවක් දැකලා නැහැ.
ඉතින් මමත් දන්නේ නැහැ.
නමුත් එක දෙයක් ස්ථිරයි.
මුලදී, කිසිවක් වෙනස් වී ඇති බවක් නොපෙනේ
.
පසුව, කාලය ගෙවී යන විට, වෙනස්කම්
අනාගත දෙක අතර
විශාල වනු ඇත.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඉතින්...
ඔයාට හරි ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හොඳයි...
මම ළඟ හිටියා, ඒ නිසා මම එතනට ගියා.
ඔයා, අද මෙතන වෙච්ච දේ අනිත් අයට කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා .
ඔයා මෙතන කිසිම දෙයක් දැක්කේ නෑ. තේරුනාද?
හරි හරී.
මම මුකුත් කියන්නේ නෑ. කවදාවත් නෑ.
හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට විශ්වාසයි
ඒ කාලය
මේ මොහොතේ සිට වෙනත් දිශාවකට ගලා යාමට පටන් ගත්තා.
කොහොමද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
දැන් මගේ වාරයයි.
ඇයි ඔයා මාව බේරගන්න ආවේ?
එතකොට ඒක ඔයාට හීනයක් විතරයි.
ඔයා මාව බේරගන්න ආපු හේතුව මොකක්ද,
ඔයාගේ අලුත් කාර් එක හැප්පෙනවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා දන්නේ නෑ ඇයි කියලා.
නමුත් මට එය පැහැදිලියි.
මොකක්ද පැහැදිලි?
ඔයා කවද්ද පටන් ගත්තේ...
මට හැඟීම් තියෙනවද?
මොකක්ද? හැඟීම්? කා වෙනුවෙන්ද?
මට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදි අදහසක් අරන් තියෙන්නේ.
මම ඔයාව බදාගත්ත වෙලාවෙ තමයි ඒක පටන් ගත්තෙ නේද?
ඒකයි ඔයා මාව ආපහු බදාගත්තෙ.
නෑ. ඔයා මාව මුලින්ම බදාගත්ත නිසා මම ඔයාව ආපහු බදාගත්තා
. කිසිම හැඟීමක් තිබුණේ නැහැ.
ඒත් ඔයා මාව මෙච්චර වෙලා බදාගත්තා.
ඔයා මගේ පිටට තට්ටු කළා.
-ඔයා ඒ වගේ ගෑනියෙක්ව බදාගන්නවද?
-නෑ.
ඒ කියන්නේ මම නිකම්ම නිකම් කාන්තාවක් නෙවෙයි.
ඒ මොකක්ද? මම ඔයාට විශේෂ වුණේ ඇයි?
ඔයා මගේ මොනවද කැමති වුණේ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර විශ්වාසද මම ඔයාට ආදරේ කළා කියලා?
ඉන්න, මම හිතන්නේ නැහැ.
මාව බේරගත්තට පස්සේ ඔයා මාව බදාගත්තා,
ඉතින් ඊට කලින් ඔයා මට ආදරේ කළා.
එහෙනම්...
ඒක බස් නැවතුමේද?
නැත්නම්... මට කියන්න එපා...
ඔයා බත් කේක් එක ගෙනාවමද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඒ වෙලාවෙ නේද?
ඔයා මගේ කටහඬට ඒ තරම් කැමතිද?
විශ්වාස කරන්න බෑ. ඉන්න.
ඔයා ඒ ගෙදරට ආවේ
මම නිසාද?
දෙයියනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
යහපත
මොන පොලිස් ස්ථානයද? හරිද?
ඔබට එල්ල වන චෝදනාව කුමක්ද?
නරක
මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
ඔයා ඒ ගෙදරට ආවේ මම නිසා
නේද?
අමුතු
ඔයා හොඳින්ද?
එන්න, අවදි වන්න.
තව විනාඩි පහක් විතරයි.
ඔයා පරක්කු වෙයි.
ඔයා පරක්කුයි!
හේයි!
ඔයා පොඩි...
වේලාව කීය ද?
හේයි, මටත් බඳුනක් හදලා දෙන්න.
ඔබ එය ඔබම නිවැරදි කරන්න.
මට දැන් හොඳ මානසිකත්වයක් නෑ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙච්චර සංවේදී?
අවුරුදු 18ක් වෙන එක ඒ තරම් පීඩනයක්ද?
ජේ-චෑන්, මම...
කුමක් ද?
අද මෙතන වෙච්ච දේ අනිත් අයට කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා .
-කමක් නෑ.
-මොකක්ද? ඇයි ඔයා අභිරහස් විදිහට ඉන්නේ?
මාර්ගය වන විට,
ඒ කාන්තාවට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා එයා එක්ක එළියට යනවද?
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නේද?
ඔයාගේ ජීවිතේ හරිම කම්මැලිද, හරිද?
ඇයි? ඔයා අනිත් දවසේ එයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණාද ?
ඔයා එයාව බේරගන්න ඔයාගේ කාර් එකත් හැප්පුනා.
අම්මේ, මම හිතන්නේ ඒ මිනිහා
මට පිස්සු හැදිලා.
ඒ මිනිහා? කවුද?
ඔයා දන්නවද,
පාරෙන් එහා පැත්තේ පදිංචියට ආපු කෙනා.
අනේ මන්දා.
එහෙනම් නීතිඥ මහත්තයා ගැන මොකද??යු-බියොම්?
අම්මේ, එයා ගැන කතා කරන්නවත් එපා. හරිද?
එයා බේරෙන්න මගේ පිට වරද පටවන්න තිබුණා .
ඉතින්, ඔයා එයාගෙන් වෙන් වෙනවද?
එහෙනම් මොකක්ද? එයා එක්ක දිගටම පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවද?
ඔයයි මායි දෙන්නගෙම අවසානය වෙන්න තිබ්බ කෙනා ?
එහෙනම් ඔයා අල්ලපු ගෙදර කොල්ලා එක්ක යාළු වෙයිද ?
හොඳයි...
දැනට එහෙම නෙවෙයි.
මම ඔහුට වන්දි ගෙවනවා විතරයි.
ඔහුට ආපසු ගෙවීම? කුමක් සඳහාද?
මම කියන්නේ, ජේ-චෑන් මගේ ජීවිතය විතරක් නෙවෙයි,
ඔයාගෙ ජීවිතයත් බේරුවා.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඒ වෙනුවෙන් ඔහුට වන්දි ගෙවිය යුතුයි .
යහපත් මිනිසෙකු කළ යුත්තේ එයයි .
එහෙනම් ඔයා කොහොමද එයාට වන්දි ගෙවන්නේ?
මම දකින විදිහට,
ඔහු කවදාවත් සම්බන්ධතාවයක ඉඳලා නැහැ.
මම මොකද කරන්නේ? මම ඔහුව පිළිගත යුතුයි.
හොඳට හිතලා බලන්න, හරිද?
ඔබට යහපතට අයහපත ගෙවීමට සිදු විය හැකිය.
කුමක් ද?
ඔහ්, ඒක එච්චර නරක නෑ වගේ.
අපි රෝමියෝ ජුලියට් වගේ වෙමු.
ඒක උද්යෝගිමත්.
ඇයට පිස්සු.
එයා හිතන්නේ මම එයා ගැන ආදරයක් තියෙනවා කියලා.
එයා මායාවෙන් පිරුණු, ආත්මාර්ථකාමී කෙනෙක්.
මම ඔයාට කියන්නේ,
ඇය මානසික රෝහලක ඉන්නේ.
නැහැ. ඇය වගේ අයට ඔළුවේ පුවරුවක් එල්ලන්න කියලා නීති දාන්න ඕනේ ,
එවිට අපට ඒවා කල්තියා වළක්වා ගත හැකිය.
දෙයියනේ, මම ඇයි ඇයත් එක්ක සම්බන්ධ වුණේ?
ඔයාම කිව්වා.
ඔයා එයා ගැන
හීනෙන් ගොඩක් දුකෙන් හිටියද කියලා.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මට බයයි.
ඒක හරි.
මම බය වෙලා හිටපු නිසා මම එයාව බේරගත්තා.
නෑ, මම එයාව බේරගත්තේ නෑ. හරිද?
ඒ සිහින විකාර.
කාටවත් ඒ සිහින ගැන කියන්න එපා.
මිනිස්සු හිතයි මට පිස්සු කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කැමති පරිදි.
ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
හහ්? ඒ
පාරෙන් එහා පැත්තේ ජීවත් වෙන ගෑණු කෙනා.
කුමක් ද?
හෙලෝ, මම නම් හොං-ජු.
හායි. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
අනේ මගේ. කාගේ කටහඬද මෙච්චර ලස්සන?
මට ඔයාගෙ මූණ බලන්න දෙන්න. මට කුතුහලයි.
-ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-බලන්න? ඇය අමුතුයි. ඇයට පිස්සු.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
මම බත් බෝල ටිකක් හැදුවා.
මම ආවේ ඔයාට ටිකක් දෙන්න.
-අහන්න, මිස්. නාම් හොං-ජු.
-ඔව්ද?
ඔයා සිහින ගැන කිව්ව දේ මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ .
ඉතින් මම ඔබව බේරාගත්තේ නැහැ,
ඔබට මට ආපසු ගෙවීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මට ඔය බත් බෝල එපා කරන්න වෙයි.
මම අදහස් කරපු දේ එයාට තේරෙන්න ඇති
නේද?
ඉතින් ඔයා ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
මල්
-හෙලෝ.
-බායි.
චීප්, චීප්.
-බලු පැටවුන්?
-පොත්ත, පොත්ත.
-ගේ කුරුල්ලන්?
-ට්වීට් කරන්න, ට්වීට් කරන්න.
-චික්ස්?
-චීප්, චීප්.
-බලු පැටවුන්?
-පොත්ත, පොත්ත.
-ගේ කුරුල්ලන්?
-ට්වීට් කරන්න, ට්වීට් කරන්න.
කුකුළු පැටවුන්?
ඔයාට දිග අත් තියෙන උස කොල්ලෙක් පේනවා.
ඊට පස්සේ...
ස්තූතියි, ජියොන්ග් ජේ-චෑන් මහත්මයා.
කරුණාකර පේජරය රැගෙන
ඔබේ පානය එනතෙක් ඉන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
දිගු අත් ඇති උස මිනිහෙක්
විනාඩි තුනකින් මෙතනට එයි.
ඔහු ලා දුඹුරු පැහැති කබායක් ඇඳ සිටී.
එයා මෙහෙ ආවම...
-මට ගන්න පුළුවන්ද--
-ඇමරිකානෝ කෙනෙක්
ඩබල් ෂොට් එකකුයි
හෙසල්නට් සිරප් එකකුයි එක්ක නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔබගේ කාඩ්පත ලබා ගනිමින්.
කරුණාකර පියවරක් පසුපසට ගන්න.
ඔයා එයාව දන්නවද?
-නෑ.
-ඔව්.
- මට ආසන මාරු කරගන්න ඕනද?
-නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ මම. ඔයාගේ අසල්වැසියා නම් හොං-ජු.
මම දන්නවා.
දැන් ඔබට බොහෝ දේ ගැන කුතුහලයක් ඇති .
ඔයා මුලින් හිතුවේ මම ඔයාව මෙතනට පස්සෙන් ආවා කියලා,
නමුත් ඔයා යන්න කලින් මම මෙතන හිටියා,
ඒ නිසා ඒක කරන්න බැහැ.
ඔයා හිතන්නේ ඒක අහම්බයක් කියලා,
නමුත් මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා නේද?
ඔයා මිනිස්සුන්ගේ හිත් කියවනවද?
ඔයා හරි. මම මෙතන ඔයාව අනුගමනය කළා.
මම හීනෙන් දැක්කා ඔයා වැඩට යනවා.
බැලුනයක් ගසකට හසු වන බව.
ඔයා ඇමරිකානෝ එකක් ඇණවුම් කරනවා කියලා.
අද ඔයා උමං මාර්ගයෙන් වැඩට යන බව.
ඒ වගේම ඔයා මේ විශේෂිත දුම්රියට නගින බවත් .
සිහින තුළින් අනාගතය දැකීම සැබෑවකි.
ඉතින් ඔයා මාව බේරගත්ත එක ඇත්ත.
ඒ වගේම මම ඔයාට ගොඩක් ණයගැතියි.
හරිද?
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කියන දේ අහන්න මම මෙතනට ආවා .
හරි, හරි. ඔයාට මේක පස්සේ ඕන වෙයි.
ඔයා කිව්ව දේ මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මං ගැන හීන මැව්වා.
දැන් ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි ඇයි?
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ කියන එක නෙවෙයි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන එක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
කුමක් ද?
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න ඕන නෑ.
මම ඒ දේවල් ආයෙත් සිහිනෙන් දැක්කත්,
මම කවදාවත් ඒවා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
කවුද මැරෙන්නේ , කවුද මගේ සිහින වල ජීවත් වෙන්නේ කියන එක මට වැඩක් නෑ .
ඇයි?
මම ඔවුන්ව විශ්වාස කරනවා නම්, මම ඔවුන්ව බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
මම අසමත් වුණොත්, ඒ සියල්ල මගේ වරදක් වෙයි,
මම නිමක් නැතිව මටම දොස් පවරගන්නවා.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔබට එය හැසිරවිය හැකිද?
නැත.
ඔබට නොහැකි නම්, සිහින නොසලකා හරින්න.
ඒවා නරක සිහින කියලා හිතන්න.
ඒක ඔයාගේ මානසික සෞඛ්‍යයට වඩා හොඳයි.
ඔබට තවමත් ඒවා සිදුවීම වැළැක්වීමට අවශ්‍ය නම් , වෙනත් පුද්ගලයෙකු සොයා ගන්න.
ඔයා විතරයි ඉන්නේ.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා. නමුත්...
දිගටම සොයන්න.
අපි වගේ තවත් අය ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයා විතරයි ඉන්නේ.
තාත්තේ, ඊයේ රෑ මට අමුතු හීනයක් තිබුණා.
මොන සිහිනයක්ද?
එක දෙක.
තුන.
ඔයා මගේ හීනෙන් මැරුණා.
මම කොහොමද මැරුණේ?
මට ගොඩක් ලේ ගියාද?
ඔබ ලේ ගොඩක් දුටුවා නම්,
එය හොඳ සිහිනයකි.
තවත් මැණික් කටුව ස්නැප්.
-ආයෙත් එකක්...
-මගේ හීනෙදි ඔයාගෙ බස් එක පිපිරුනා.
පුපුරා ගියාද? කොහොමද?
සොල්දාදුවෙක් ඔබේ බස් රථයට නැග්ගා,
ඔහු ළඟ රයිෆලයක් සහ අත්බෝම්බයක් තිබුණා.
හේයි, ඔයා හිතන්නේ
අපි ඇමරිකාවේ ඉන්නවා කියලද?
ඒක කොහෙත්ම යථාර්ථවාදී නැහැ.
නමුත් එය මගේ සිහිනයේ සිදු විය.
බස් රථය තුළ අත්බෝම්බය පුපුරා ගිය
අතර, එහි සිටි සියලු දෙනා මිය ගියහ.
තාත්තේ, අද නිවාඩුවක් ගන්න පුළුවන්ද?
සිහිනය හරිම සැබෑවක්.
ඇත්තටම? එහෙනම්...
ඔයා මගේ කැමැත්ත දුන්නොත්, මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
මොන පැතුමද?
එන්න. නෑ, මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඒක ඒ තරම් අමාරුත් නෑ.
ඔබට මෙය පසුව අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඒකට සාප වේවා...
දෙයියනේ, ඒ මෝඩ කාලගුණ අනාවැකිය...
සර්, කොහොමද?
ඔහ්, හේයි. ජේ-චාන්.
ඉතින් මට කියන්න. ඔයා කුඩයක් ගෙනාවද?
-නෑ, ඒත් මම ගිහින් ගන්නම්--
-සර්.
ඕහ්, හේයි. මිස්. සින්.
ඔයා අද උමං දුම්රියෙන් ගියේ ඇයි?
හොඳයි, අද මගේ රිය පැදවීම තහනම් දවස.
ඔයා කුඩයක් ගෙනාවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එය අනර්ඝයි.
මම ඔයාව ආරක්ෂිතව කාර්යාලයට එක්කගෙන යන්නම්.
ඒක නම් නියමයි.
අපි මොකද කරන්න ඕන, ජියොන්ග් මහත්මයා?
මටත් ඔයාව එක්කගෙන යන්න බෑ.
ඔහ්, කමක් නෑ හුයි-මින්.
ඔය දෙන්නම යන්න ඕන. මම හොඳින්.
හරි, එහෙනම්.
- අපි යමු සර්.
- හරි.
මාර්ගය වන විට,
ඔහු ඔබට ඔබේ මුල් නමින් කතා කරන්නේ ඇයි?
සමහරවිට එයා මගේ
පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා නිසා වෙන්න ඇති.
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා දැන් එයාට වඩා ජ්‍යෙෂ්ඨයි.
මම හිතන්නේ එයාට තාමත් කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි.
එයාට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
මම හිතුවේ නැහැ මෙච්චර හදිසියේ වහිනවා කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා මේ පාර ගොඩක් දුර ගිහින්.
ඇගේ වෛද්‍ය සහතිකයේ සඳහන් වන්නේ
ඇගේ ඉළ ඇට හයක් කැඩී ඇති බවයි.
අපි සීසීටීවී දර්ශන අල්ලා ගැනීමට උපරිම උත්සාහයක් ගත්තා .
මම දන්නවා. ඒකයි
මම ඔයාලට පැයකට වොන් මිලියන ගණනක් ගෙවන්නේ.
මම රෝහලට කතා කරලා
ඇත්තටම ශාරීරික හානියක් සිදුවෙලාද කියලා සොයා බලන්නම්.
ඔබට පහසු කිරීම සඳහා පොදු ප්‍රහාරයකට .
ඕන නම් සමාව අයැදීමේ ලිපි කිහිපයක් ලියන්න .
ඊට පස්සේ කරන්න ඕන දේ ඔයා දන්නවා
නේද?
ඔබට දඬුවම් කිරීමට අකමැති බව පවසන ඔබේ බිරිඳගේ ප්‍රකාශය ඔබ ලබා ගත යුතුය .
-ඉතින් ඒක--
-මට චෝදනා එල්ල වෙන්නේ නැහැ මොකද
ඔවුන්ට නඩු පැවරීමේ අයිතියක් නැහැ.
මම දන්නවා. මේක මගේ පළමු වතාව නෙවෙයි.
නමුත් ඔබේ බිරිඳ ප්‍රකාශය ලියයිද ?
ඇය මාව අපරාධකරුවෙක් කරන්න කැමති නැහැ.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඇය කවදාවත් සෝ-යුන් අපරාධකරුවෙකුගේ දියණියක් කරන කිසිවක් කරන්නේ නැහැ .
හරි, යූ-බියොම්ගේ
දෘෂ්ටිකෝණයෙන් ඒක විකාරයක් වෙන්න ඇති. ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
ඔහු නොකළ දෙයකට ඔහුට දොස් පවරනවා.
මම තවත් කොල්ලෙක්ව බදාගත්තා.
ඔහුට කේන්ති යන එක ස්වාභාවිකයි.
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
අපි මේක විනීතව කරමු.
සහ සාධාරණ වන්න.
හායි.
ඔබ බිමට කැමති මොනවාද?
කමක් නෑ. මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්නෙ නෑ.
මට ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙන නිසා මාව හමුවෙන්න කියලා මම ඔයාට කිව්වා .
ආදි...
සමාව අයැදීමක්.
මම දන්නවා...
ඔයා ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ...
මම හැසිරුණු විදිහ ගැන...
අනතුර සිදු වූ අවස්ථාවේ.
ඔයා ඒක දැනගත්ත එක ගැන මට සතුටුයි.
මම දන්නවා මම දැන් කරන දේ
ඔබට ඇත්තටම විහිළුවක් ලෙස පෙනෙනු ඇත.
ඔයා වරදක් කරලා නෑ කියලත් මම දන්නවා.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔබෙන් වෙන් වන තුරු මට කිසිදා හොඳ රාත්‍රියක් නිදා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඉන්න. මිස්. නාම් හොං-ජු.
ඉතින්, අපි මෙතනින් දේවල් නවත්තමු.
මට පිස්සු කියලා ඔයා හිතුවත් මට කමක් නෑ .
මට කණගාටුයි!
හොඳයි... ඔයා මේක සමාව ඉල්ලනවා කියලද කියන්නේ?
ඔව්! මගේ කටහඬ වැඩි වන තරමට,
මම තවත් දුක් වෙනවා.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද. මට ගොඩක් කණගාටුයි!
මම අවංකවම සමාව අයදිමි!
-හායි, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
-ස්තූතියි.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මොකක්ද? හේයි, ඇයි...
- ඔයා ඇයි මෙතන? ඉස්කෝලෙ ගැන මොකද?
- මට ඔයා ගැන කරදරයි.
දෙයියනේ. ඒ හීන ආයෙත් දැක්කොත්
ඔයා ඉස්කෝලෙන් අයින් වෙයි නේද?
තාත්තේ, මම ඒ සොල්දාදුවාව මගේ හීනෙන් දැක්කා.
ඒක අහම්බයක් විතරයි.
තාත්තේ, මම හිතන්නේ එයාගේ බෑග් එකේ රයිෆලයක් තියෙනවා.
මේක දැන් ආවා.
Anjin-gun, Gangwon පළාතේ, හමුදාවෙන් පලා ගිය සෙබළෙක්
ජීව උණ්ඩ සහිත රයිෆලයක්</
i>සහ අත්බෝම්බ දෙකක් රැගෙන ගිය,
සෝල්හි මුන්යොන්ග්-ගු හි වෙළඳසැලකදී පොලිස් නිලධාරියෙකුට වෙඩි තබා පලා ගියේය.
හමුදාව සහ පොලිසිය
දැන් ඔහු සොයමින් සිටී.
වෙඩි තැබූ පොලිස් නිලධාරියා
එම ස්ථානයේදීම මිය ගියේය.
වාර්තාකරු කිම් මු-ග්යොං අපට කියයි...
ඇයි එකපාරටම වහින්නේ?
ඔයා හොස්පිට්ල් එකෙන්ද එන්නේ?
කුමක් ද?
ඔව්.
එයාට කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
මම ඔයාට කිව්වා,
කිසිම දෙයක් දැක්කේ නෑ වගේ ඉන්න.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම අනිත් අය ඉස්සරහා මුකුත් කියන්නේ නෑ . කවදාවත් නෑ.
මොකක්ද...
ඔයාගේ නම?
ඔයා මගේ නම දන්නේ නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගිය අවුරුද්දෙත් අපි එකම පන්තියේ හිටියා.
ඉතින් මොකක්ද? මට ඔයාගේ නම දැනගන්න ඕනද?
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔයා
ඔයාගේ පන්තියේ යාළුවන්ගේ නම් දැනගන්න ඕනේ. ඔයා දැනගන්න ඕනේ!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මට එහෙම කරන්න වෙනවා කියලා.
දෙයියනේ, මම මගේ කබාය එයාට දෙන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මොකක්ද?
ඒ ඔක්කොම මට පවරලා තියෙනවද?
එහෙනම් ඔයා හිතනවද ඒවා මට කියලා?
ඉන්න.
මට කිසිම ඉඩක් ඉතිරිව නැහැ.
ඔයා දන්නවද,
ඇයි මිස් සින්ගෙ කැබිනට් එක ණයට ගන්නෙ නැත්තෙ?
ඇගේ කාර්යාලය කොතරම් කඩිනම්ද යත්,
ඔවුන්ට නොවිසඳුණු නඩු කිසිවක් ඉතිරිව නැත.
ඔවුන්ගේ කැබිනට් මණ්ඩලයේ ඕනෑ තරම් ඉඩ තිබේ .
මමත් කඩිනම්.
අද දවල් කෑමට වෙන් කිරීමක් කළාද
? ඒක ඔයාගේ වැඩක්.
-මම දැන් ඒක කරනවා.
-මොන අවන්හලද?
ඒක වැදගත්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය වැදගත්.
ඔවුන් පවසන්නේ රැකියාව ඉතා වැදගත් බවයි .
නවක නඩු පවරන්නෙකුගේ කාර්ය සාධන සමාලෝචනය සඳහා .
දිවා ආහාරය සඳහා අවන්හල් තීරණය කිරීමේදී ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතුයි .
මම මිස් සින්ගෙන් අහලා හොඳට හිතලා තීරණය කරන්නම්.
ඔයා හිතනවද එයා ඔයාට කියයි කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි එකම පාසලට ගියා.
හේයි, හුයි-මින්.
හේයි, සින් හුයි-මින්.
හේයි, මිස් සින්. හෙලෝ.
හේයි, එන්න.
විමර්ශන නිලධාරී කාර්යාලය
මම හිතන්නේ එයාට ඇහුම්කන් දීම හොඳ නැහැ.
ඔයා එයාට කතා කරන්න තිබුනේ නඩු පවරන්නා සින් කියලා.
එයාට හුයි-මින්, සින් හුයි-මින්, මිස් සින් කියලා කතා කරන්න එපා . එයාට නඩු පවරන්නා සින් කියලා කතා කරන්න.
ඔයා එයාට කලින් උපාධිය අරන් තියෙන්න පුළුවන්,
ඒත් මෙතනදි එයා ඔයාට වඩා ජ්‍යෙෂ්ඨයි.
කොහොම හරි, ඇයි ඔයා එයාට
ඔච්චර කලබලෙන් කතා කරන්නේ?
මම මෙහෙට එන්න කලින් අවන්හල් වෙන්කරවා ගැනීම භාරව හිටියේ ඇය කියලා මට ආරංචි වුණා .
මට උදව්වක් ඉල්ලන්න හිතුනා.
මෝඩයා, මම කියන දේ කටපාඩම් කරගන්න.
මෙහි පාර්ක් මහතා
සුප් එකේ මස් දැමූ විට එයට අකමැතියි. එබැවින් seolleongtang හෝ shabu-shabu නැත.
මිස් පුතා අමු මාළු වලට කැමති නැහැ.
ඒ නිසා සෂිමි එපා.
ඒ වගේම මිස්ටර් ලී ඔහුගේ පාදවලින් දුගඳ හමන නිසා සපත්තු ගලවන්න කැමති නැහැ .
ඒ වගේම හුයි-මින් ඉතාලි කෑම වලට කැමති නැහැ.
අනේ දෙවියනේ. ඔයා එයාට ඒ වටිනා උපදෙස් නොමිලේ දෙනවද ?
ඔයා හරි. මට ඒවට සල්ලි ගෙවන්න ඕන.
හේයි, ඔයාට කීයක් වෙනවද...
එහෙනම් මම යන්නම්.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හිතන්නේ එයාට ඔයා එක්ක ප්‍රශ්න තියෙනවා.
මම වරක් ඔහුගේ පෞද්ගලික උපදේශකයා ලෙස කටයුතු කළා.
මම හිතන්නේ එයා හිතුවා මම ඒ කාලේ එයාට සැලකූ විදියටම තමයි එයාට සලකන්නේ කියලා .
නමුත් තවමත්, ඔහුට ... කොහොමද ...
කමක් නෑ. මම එහෙම කරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඒක මගේ වරදක්.
මම හිතන්නේ එයා තමයි ප්‍රවෘත්ති වල ඉන්න තැනැත්තිය.
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි හැමෝම මෙතන මැරුනොත් හීනෙන් වගේ...
බය වෙන්න එපා. අද මෙතන කවුරුත් මැරෙන්නේ නැහැ.
ටික වේලාවකට පසු,
බස් එකේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා මම ඒ හැමෝටම බහින්න කියන්නම් .
ඊළගට...
අනේ කොල්ලනේ. මට හරිම කණගාටුයි.
ටයර් වල යම් ගැටළුවක් තියෙනවා.
මට ඒවා අලුත්වැඩියා කරන්න ඕන.
මට කණගාටුයි,
නමුත් ඔබට වෙනත් බස් රථයක යා යුතුයි.
- ඔයා මට විහිළු කරනවද?
- එන්න.
-බස් එක හොඳයි වගේ.
-මේ මොකක්ද?
- අනේ මන්දා, මොන කරදරයක්ද.
- මට සමාවෙන්න.
අනෙකුත් බස් රථ ඉක්මනින් පැමිණෙනු ඇත.
ඒ මගුල ටයර්.
- සමාවෙන්න හැමෝම.
- එළියේ වහිනවා.
මොනතරම් කරදරයක්ද.
හේයි, ඉන්න!
- හැමෝම ඉක්මන් කරන්න.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉක්මන් කරන්න!
මට තනියම ටයරය මාරු කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
ඔයා මට උදව් කරනවද?
තාත්තේ!
සෙං-ජය වෙයි...
සියුං-වොං තම සහෝදරයා නිසා මිනීමරුවෙකු වනු ඇත
ස්යුං-වොන් කවුද?
ඔහු කාව මරයිද?
සහ ඔහුගේ සහෝදරයා කවුද?
ඔබට නොහැකි නම්, සිහින නොසලකා හරින්න.
ඒවා නරක සිහින කියලා හිතන්න.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ
ඔහු එයාට එයාගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කරනවා.
-ඇත්තටම?
-එයාට බෝල ටිකක් තියෙනවා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කියන්න එපා කියලා!
ඔයා අන්තර්ජාලයේ හොයපු දේ මම දැක්කා .
පීතෘ ඝාතන දඬුවම ගැන ඔබ සොයා බැලුවේ ඇයි ?
සයනයිඩ් මිලදී ගන්නේ කෙසේද සහ ප්‍රති-ශීතකරණයේ මාරාන්තික මාත්‍රාව ඔබ සෙව්වේ ඇයි ?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයා සැලසුම් කරනවා කියලා කියන්න එපා...
ඔයාගෙ තාත්තව මරන්නද?
මම මගේ අම්මව බේරගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඒ වගේම මට මගේ තාත්තව අයින් කරන්න වෙනවා...
ඇයව බේරා ගැනීමට.
ඇයි?
ඔයා දැනටමත් පොලිසියට පැමිණිලි කරලා තියෙනවා.
පැමිණිල්ල
ඔබේ පියාට නඩු පවරනු ඇත,
ඒ වගේම ඔහු ඒකට හිරේ යයි.
ඇයි ඔයාට--
පැමිණිල්ලට ඒක කරන්න බැරි නම් මොකද කරන්නේ?
ඇයි එයාලට බැරි? එයා අපරාධයක් කළා.
ඔවුන්ට බැහැ.
මගේ තාත්තා කවදාවත් නඩු විභාගයකට ගේන්නේ නැහැ...
මොකද නඩු පවරන්නා මෝඩ නිසා
සහ නීතිඥවරයාගේ තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය.
-ඔහ්, හායි.
-හෙලෝ.
මම අද මෙතනට ආවේ
පාර්ක් ජුන්-මෝ මහත්මයාගේ නීතිඥයා විදිහට.
පාර්ක් ජුන්-මෝ? තමන්ගේ බිරිඳට ගහපු කෙනා?
ඔව්, එයා මගේ නිතිපතා එන කෙනෙක්.
ඔයා පියානෝ වාදකයෙක් වන
පාර්ක් සෝ-යුන්ව දන්නවා නේද?
-ඒ එයාගේ තාත්තා.
-හරි.
ඒක සාමාන්‍ය ගෘහස්ථ ප්‍රචණ්ඩත්වය සම්බන්ධ නඩුවක්
නේද?
ඔබ සියලුම වාර්තා සමාලෝචනය කළාද?
ඔව්. එයා එයාගේ බිරිඳට සපත්තු දෙකෙන් පයින් ගැහුවා.
සහ ඇගේ ඉළ ඇට හයක් කැඩුවා.
ඉතින් ඒක ඇත්තටම ශාරීරික හානියක්.
ඒක ඇත්තටම ශාරීරික හානියක් නෙවෙයි.
ඒක සාමාන්‍ය පහරදීමක්.
ඒ වගේම ඒ දක්ෂ නීතිඥයා
ඒක පොදු ප්‍රහාරයක් බවට පත් කරයි,
මොනවා වුණත් කමක් නෑ.
සැබෑ ශාරීරික හානියක් සහ සාමාන්‍ය පහරදීමක් අතර වෙනස කුමක්ද ?
සාමාන්‍ය පහරදීමක් කියන්නේ තුවාලයක් නැති එක.
පුද්ගලයා තුවාල ලබා ඇත්නම්, එය සැබෑ ශාරීරික හානියක්.
නමුත් ඔයාගේ අම්මගේ ඉළ ඇට හයක් කැඩිලා.
ඉතින් ඒක ඇත්තටම ශාරීරික හානියක් නේද?
මම ඔබට කියන්නේ, ඒක සාමාන්‍ය පහරදීමක්.
මේ මිස් ඩෝගේ වෛද්‍ය සහතිකය නේද?
ඉළ ඇට කිහිපයක් කැඩී ගොස් ඇති අතර තැළීමක් ද ඇත.
වෛද්‍ය සහතිකයක් තිබේ නම්,
එය සැබෑ ශාරීරික හානියකි.
එන්න මචං. දිනය බලන්න.
සිද්ධිය වූ දිනය පෙබරවාරි 14 වන දිනයි.
සහ සහතිකය
පෙබරවාරි 10 වන දින නිකුත් කරන ලදී.
2016 පෙබරවාරි 10 වන දින
ඒ කියන්නේ
පාර්ක් මහත්තයා එයාගේ බිරිඳගේ ඉළ ඇට කැඩුවේ නැද්ද?
-හරියටම.
-එහෙනම් එයාගේ ඉළ ඇට කැඩුවේ කොහොමද?
මෙන්න,
මේ මිස් ඩෝගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් ප්‍රකාශනය.
පෙබරවාරි 10 වන දින අයිතම දෙස බලන්න.
චියොන්ගින් නිවාඩු නිකේතනයේ ස්කී සෝපානය සහ උපකරණ සඳහා ඇය මුදල් ගෙවූ බව ඔබට පෙනෙනු ඇත .
ඒ නිසා, මිස්ටර් පාර්ක් මිස් ඩෝට පහර දී ඇගේ ඉළ ඇට කැඩුවේ නැහැ .
ඇය ස්කීං කරන අතරතුර ඇගේ ඉළ ඇට කැඩුවා,
ඒ කියන්නේ...
අනපේක්ෂිත දෙයක් සිදු නොවන්නේ නම්,
දක්ෂ නීතිඥයා කළමනාකරණය කරනු ඇත
සැබෑ ශාරීරික හානිය
පොදු පහරදීමක් බවට පත් කිරීමට.
ඒක සාමාන්‍ය ප්‍රහාරයක් වෙනවා කියමු.
එහෙනම් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒක තාමත් අපරාධයක්.
ඔව්.
ඒක අපරාධයක්, නමුත් ඒක විකාරයක්.
වින්දිතයාට දඬුවම් කිරීමට අවශ්‍ය නම් පමණක් ප්‍රහාරකයාට දඬුවම් කරනු ලැබේ .
ඉතින්, වින්දිතයා ප්‍රහාරකයාට දඬුවම් කිරීමට අකමැති නම් ,
මෝඩ නඩු පවරන්නාට
ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැක.
ඒ වගේම අපරාධය අතුරුදහන් වෙනවා.
එහෙනම් ඔයාගෙ අම්මට කියන්න ඕන
එයාට දඬුවම් කරන්න කියලා.
නෑ, නඩු පවරන්නා ජියොන්ග්.
මම එයාට දඬුවම් කරන්න කැමති නැහැ.
මම ස්කීං කරද්දි මටම රිදුනා කියන එක ඇත්ත,
ඒකට මගේ සැමියා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඇය සැමවිටම කළාක් මෙන්,
ඇය නඩු පවරන්නාට පවසනු ඇත</i
>ඔහුට දඬුවම් කිරීමට ඇයට අවශ්‍ය නැති බව.
-ඔව්.
-මොකක්ද? ඇයි?
අම්මා...
කරදරයට මට හරිම කණගාටුයි.
එයා නීතියට වඩා මගේ තාත්තට බයයි.
වාව්, ඉතින් මෙහෙමයි ඒක කරන්නේ.
මම කලින් ඉඳන් ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතාගෙන හිටියා .
-මොකක්ද?
-ඔයා කලින් කිව්වා.
පාර්ක් මහත්තයා ඔයාව නිතරම බලන්න එන කෙනෙක් කියලා.
ඇකඩමියක අධ්‍යක්ෂකවරයෙකු ලෙස
තමාව පත් කරගන්නේ කෙසේද?
එයා ඔයාගෙ සාමාන්‍ය නීතිඥයා නිසා කොච්චර කරදරද?
ඔයා නීතිඥයෙක් වුණේ ගොඩක් කාලෙකට කලින් නේද?
ඔයා ඇඳගෙන ඉන්න ඇඳුමෙන් බැලුවොත්,
ඔයා හරිම මිල අධික නීතිඥයෙක්.
ඔබ මෙම නඩුව භාරගත්තේ ඇයි?
මට කුතුහලයක් තිබුණා. නමුත් දැන් මට තේරෙනවා ඇයි කියලා.
- ඉතින් ඔයාගෙ අදහස මොකක්ද?
- හැමදාම මෙහෙමද?
ඔබ ලියකියවිලි කිහිපයක් සමඟ සැබෑ ශාරීරික හානිය පොදු ප්‍රහාරයක් බවට පත් කරයි.
සහ වින්දිතයාට
ප්‍රකාශය ලිවීමට බල කරන්න
නඩු පැවරීමේ අයිතියෙන් මිදීමට.
ඔයා
එයාගේ අපරාධ අතුරුදහන් කරලා එයාව ඔයාගේ නිතිපතා කෙනෙක් කරලා.
ඔයා මේක කී පාරක් කරලා තියෙනවද?
අපි ඔහුව නවත්වන්න හොඳ නැද්ද?
ජියොන්ග් මහත්මයා. මම හිතන්නේ ඔයා ඕනෑවට වඩා දුර ගිහින්.
මේක තමයි මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
අවුරුදු 13කට කලින් වෙච්ච දේට ඔයා තාමත් මාත් එක්ක වෛරයෙන් ඉන්නවා .
හරි, ඒක තේරෙනවා.
නමුත් ඔබ එය මා සමඟ භාර ගත යුතුයි.
ඔයා ඇයි
මගේ සේවාදායකයා ගැන තරහා ගන්නේ?
"මගේ තරහව එළියට ගන්නවද"?
එසේ නොවේ නම්, ඔබ ඒ දේවල් කළේ කුමන හේතුව නිසාද?
පහුගිය දවස් ටිකේ මට?
මම දකින විදිහට,
ඔයා ඔයාගේ තරහ මා මතට ​​ඇද දමමින් ඉන්නවා.
හරි. මුලින්ම,
ඇයි ඔයා මගේ පෙම්වතියට කරදර කළේ,
මගෙන් ඈත් වෙන්න කියලා?
ඇදහිය නොහැකියි.
දෙවනුව, ඔබ මා පසුපස ගොස්
මගේ මෝටර් රථයේ හැප්පුනේ ඇයි?
එයා එයාගේ කාර් එකේ හැප්පුනාද?
තෙවනුව...
හේයි, මේ නඩුව හරිම පැහැදිලියි.
ලියකියවිලිවල ඔක්කොම කියනවා.
ඇයි ඔයා මේ වගේ විකාර එක්ක රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්නේ ?
ඒක විකාරයක්. මුල් දෙක
නඩුවට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
හොඳයි...
මට පේන්නේ
ඒ දේවල් තුනම එක දෙයකට වැටෙනවා වගේ.
ඔයා ඒක මට කරදරයක් කරනවා.
මේක පිස්සුවක්.
ඇදහිය නොහැකියි!
ජියොන්ග් මහතා
හිතාමතාම ලී මහතාගේ මෝටර් රථයේ හැප්පුනා.
කුමක් ද?
ඇයි?
මට විශ්වාස නෑ. නමුත් ඔවුන්
ඔහුගේ කෝපය යමෙකු මත යැවීම ගැන සඳහන් කළා.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔවුන්ට යම් ඉතිහාසයක් තියෙනවා.
යම් ඉතිහාසයක්?
මොන ඉතිහාසයද?
පෙනෙන විදිහට,
ජියොන්ග් මහතා ලී මහතාගේ පෙම්වතිය සොරකම් කළා.
සමහරවිට ප්‍රේම සම්බන්ධයක්ද?
ප්‍රේම සම්බන්ධයක්ද?
ඒක හරිම අවුල්.
අපි එකිනෙකාව දන්න නිසා මම ඔයාගෙන් නීති විරෝධී දෙයක් කරන්න කියන්නේ නැහැ .
ඔහුගේ අපරාධය අතුරුදහන් කරන්න කියලා මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ නැහැ .
නීතියේ සඳහන් පරිදි මේ ගැන සැලකිලිමත් වන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි .
ප්‍රධානියා විසින් එය ක්‍රියාත්මක කර
අද වන විට එය නඩු පැවරීමේ අයිතියක් නොමැති බවට පත් කරන්න.
සහ මගේ සේවාදායකයාට ඒක කරදර කරන එක නවත්තන්න.
නීතියේ සඳහන් පරිදි. හරිද?
මම එහෙනම් යනවා.
කරුණාකරලා,
පොඩි ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන එක නවත්තලා වැඩෙන්න.
ඔයා හැසිරෙන්නේ
අවුරුදු 16ක මෝඩයෙක් වගේ.
බායි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
- සුභ දවසක්.
- හමුවෙමු.
මෝඩ නඩු පවරන්නාට
කවදාවත් මගේ අම්මව බේරගන්න බෑ.
කිසිවෙකුට නොහැකි වී ඇත.
ඇයව බේරගන්න වෙන ක්‍රමයක් තියෙන්න ඕන.
පැරණි කියමන් සියල්ල සත්‍ය වේ.
බෙර වාදනය වන විට,
නීති...
සැමවිටම නිහඬයි.
හේයි, මිස්. සින්. මෙන්න!
මිස් සින්! මෙන්න!
මෙන්න. මිස්. සින්!
ඔයා හිතන්නේ එයාට ඔයාව ඇහෙන්නේ නෑ කියලද?
ඇයට "පරීක්ෂක සින්" කියලා කතා කරන්න.
හේයි, මිස්. පව්!
-මෙන්න...
-මිස්. සින්, මෙතන.
ඔහ්, ඔයා එතන හිටියා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
පුවරුව හරිම කුඩායි,
මට මේ ස්ථානය සොයා ගැනීමට ටික කාලයක් ගත වුණා.
හරි. ජේ-චාන්, ඔයාගෙ ආගම මොකක්ද?
මම ආගමිකයෙක් නෙවෙයි.
හොඳයි... මොකක්ද අවුල?
නෑ, ඒ මොකුත් නෑ.
අපි හැමෝටම තියෙන්නේ එකම ආගම.
ඉතින් අපි කෑමට පෙර මාරුවෙන් මාරුවට යාච්ඤා කරනවා.
නමුත් අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මුලින්ම ඔයාට කන්න පටන් ගන්න පුළුවන්.
-මට තේරෙනවා.
-අපි යාඥා කරමු.
-හරි. ජි-ග්වාන්ග්, අද ඔයා මුලින්ම යන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
ස්වාමීනි, අපගේ දෛනික ආහාරය සඳහා අපි ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමු.
කරුණාකර කරුණාව පෙන්වන්න.
ඔබව විශ්වාස නොකරන අයට.
කරුණාකර ජේ-චාන්ට
පහසුවෙන් සොයා ගත හැකි අවන්හල් තෝරා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න,
ඒ නිසා දැන් ඉඳන් අපිට ඒවා හොයාගන්න කිසිම ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ .
මම වැඩ කරන්නේ පැහැදිලි අණදීමේ දාමයක් ඇති සංවිධානයක .
අණදීමේ දාමය සැමවිටම මතකයේ තබා ගැනීමට අපට උදව් කරන්න
අපේ වයසට වඩා වැදගත්.
අපගේ කොට්ඨාශය තුළ නොවිසඳුණු නඩු සංඛ්‍යාව වැඩි වෙමින් පවතී.
කරුණාකර ඒවා ඉක්මනින් විසඳීමට අපට උදව් කරන්න.
සහ වින්දිතයින් සනසන්න.
ඒ වගේම, රැකියාවට නුසුදුසු ලෙස අඳින පළඳින අයට උදව් කරන්න.
නඩු පවරන්නෙකුට සුදුසු දෙයක් අඳින්න.
මේ ලෝකය ඊර්ෂ්‍යාවෙන් හා කෝපයෙන් පිරී ඇත.
ඉතින්, අපි සමහර වෙලාවට හැඟීම් වලට වහල් වෙනවා
අපේ අතීතයෙන්
සහ නඩු තාර්කිකව බලන්නේ නැහැ.
ඉන්න, ඒ--
අපි කෝපයෙන් හා අමනාපයෙන් වට වී සිටියත් ,
අපි නඩු පවරන්නන්
නඩු සම්බන්ධයෙන් වෛෂයිකව කටයුතු කළ යුතුයි.
කරුණාකර අපට නිවැරදි මාර්ගයට මඟ පෙන්වන්න.
යේසුස් ක්‍රිස්තුස් වහන්සේගේ නාමයෙන්.
ආමෙන්.
හරි, අපි ඒ ගැන හොයලා බලමු.
ඔහ්, මොකක්ද අවුල?
ඇයි ඔයා කන්න පටන් ගත්තේ නැත්තේ?
මම කාලා හිටියේ සර්.
මෙන්න, මම මේක ඔයාට දෙන්නම්.
-කෑම රසවිඳින්න.
-ඔව් සර්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක කොහොම පේනවද?
අද මම බලාගන්නම් මේ කේස් ටික.
අදම ඔයාට ඒ ඔක්කොම ඉවර කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
මට ඕල්-නයිටර් කෙනෙක් ඇදගෙන යන්න සිද්ධ වුණත් මම ඒක කරනවා .
මට ඒ මෝඩ කැබිනට් එක
දවසින් හිස් කරන්න පුළුවන්.
හොඳයි, ඒ පාර්ක් ජුන්-මෝ නඩුව.
අපි ළඟ වෛද්‍ය සහතිකයයි
එයාගේ ප්‍රකාශයයි තියෙනවා.
එබැවින් නඩු පැවරීමේ අයිතියක් නොමැති බැවින් එය බැහැර කරන ලෙස මට ඉල්ලා සිටිය හැකිය .
ඒකට විනාඩි පහක් විතර යයි.
කමක් නැහැ.
සැකකාර පාර්ක් ජූනි-මැයි.
මට කිව්වා වගේ සාමාන්‍ය පහරදීමක් සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වෙලා.
වින්දිතයා ප්‍රකාශයක් ලියා ඇති අතර එහි සඳහන් වන්නේ
ප්‍රහාරකයාට දඬුවම් කිරීමට තමා කැමති නැති බවයි.
එබැවින්, නඩු පැවරීමේ අයිතියක් නැත.
අවසානය.
වාව්, මට විනාඩි පහකටත් අඩු කාලයක් ගත වුණා.
මේ විදියට ගියොත්, මට මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉන්න වෙන්නේ නැහැ . හරි. ඊළඟට, බලපත්‍ර රහිතව රිය පැදවීම.
මට විනාඩි තුනක් ගතවේවි.
බලපත්‍ර රහිතව රිය පැදවීම.
එයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ? එයා බීලාද?
මම හිතන්නේ එයා නාස්ති වෙලා.
එහෙනම්, අද අපිට වැඩෙන් වේලාසනින් යන්න පුළුවන්ද?
මම පරීක්ෂක ජියොන්ග්
ඉල්-සොංගේ සහ බස් රියදුරු නාම් චියොල්-ඩුගේ අවමංගල්‍ය උත්සවයට සහභාගි වෙනවා,
සන්නද්ධ පලාගිය අයගෙන් පුරවැසියන් බේරා ගැනීමට තම ජීවිත පූජා කළ අය .
මෙම නිර්භීත මිනිසුන් ලෙස නම් කරන ලෙස දේශපාලනඥයින් දැනටමත් ඉල්ලා ඇත
ජාතික කුසලතා ඇති පිරිමින් සහ ඔවුන්ගේ
පවුල්වලට ඒ අනුව ප්‍රතිලාභ ලැබෙන බව.
එයාගේ පුතා කොහෙද?
මට ආරංචි වුනා එයා බස් එකේ හිටියා කියලා.
මට ඔහුව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න ඕන.
මම දන්නවා. මට ආරංචි වුනා
ඔහු මගීන් බස් එකෙන් බැස්සුවා කියලා.
එයා කොහෙද?
කොංග්‍රස් සභිකයාට
සැනසිලිදායක වචන කිහිපයක් ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මිස්ටර් මුන්, කොංග්‍රස් සභිකයා තම ශෝකය ප්‍රකාශ කරන ඡායාරූපයක් ඔබ ගත්තාද ?
ඔව්, අපි කළා. හරිද?
- අපි යමු.
හේයි.
ඔහු මහන්සියි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. එයා හරිම උද්යෝගිමත්.
-නෑ!
-අනේ!
ඒක මාව තිගැස්සුවා.
ඒක හරිම අනපේක්ෂිත දෙයක්.
ඔයාට නපුරු හීනයක් තිබුණාද?
නෑ, මම නිදාගත්තේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් අඬනවා.
නැහැ, මම නැහැ.
- ඉන්න.
-ජේ-චාන්! මාව මෙතනින් එළියට ගන්න.
ඒ මම නෙවෙයි. මම දිවුරනවා!
ඒ මම නෙවෙයි.
ආයුබෝවන්?
ඔයා දැන් කොහේ ද?
පාසලේදී.
හැමදේම හරිද?
ඔයාට රිදෙන්නෙවත් වේදනාවක් දැනෙන්නෙවත් නෑ නේද?
නැහැ. ඇයි?
කමක් නෑ. ඔයා කවද්ද ගෙදර එන්නේ?
මට විශ්වාස නෑ. දහයට විතරද?
ඉස්කෝලේ ඇරිලා කෙලින්ම ගෙදර එන්න, හරිද?
මම වෙන කොහෙද යන්නේ?
හරි හරී.
මම මගේ අම්මව බේරගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඒ වගේම මට මගේ තාත්තව අයින් කරන්න වෙනවා...
ඇයව බේරා ගැනීමට.
ඔව්, ඒක හීනයක් විතරයි. කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
- මාව අතාරින්න!
- ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
මම ඔයාට කිව්වා මාව විශ්වාස කරන්න කියලා.
ඔයා මාව විශ්වාස කළා නම්,
අපිට ඒක වෙන එක නවත්තන්න තිබුණා.
ගෝෂ්.
ඒකට සාප වේවා!
ඊළගට,
ඔයා බලන්න සියලුම මගීන් බහිනවද කියලා,
ඒ වගේම එයාලට බස් එකෙන් පුළුවන් තරම් ඈත් වෙලා ඉන්න කියන්න .
අපි එකට දුවමු.
මගේ සිහිනය වගේමයි හැමදේම.
මේ බස් එක භාරව ඉන්නේ මම. මම කොහොමද
බස් එකයි මිනිස්සුයි දාලා මාව බේරගන්නේ?
තාත්තේ, කරුණාකරලා.
හේයි, ඒ ගැන හිතන්න.
අල්ලන්නා තණතීරුව මඟ හැරියොත්,
බෝලය විනිසුරුවරයාගේ අතේ වැදුණොත්
තරගය අවුල් සහගත වේවි.
මම මගේ කොණ්ඩේ දිගට වවන්නම්.
ඔයා කිව්වා ඒක ඔයාගේ කැමැත්ත කියලා.
මම කොණ්ඩේ වවන්නම්,
ඒ නිසා අපි එකට මෙතනින් යමු.
ඇත්තටම?
හරි හරී.
මම ඒක පසුව දකින්න ජීවත් වෙනවා.
ඉතින් ඔයා මුලින්ම බහින්න, හරිද?
සියුං-වොං තම සහෝදරයා නිසා මිනීමරුවෙකු වනු ඇත
නමුත් දුවෙක් නේද? පුතෙක් නෙවෙයිද?
මට බස් එකේදි මිස්ටර් නාම්ගෙ දරුවගෙ සද්දෙ ඇහුනා.
පිරිමි ළමයෙක් නෙවෙයි, ගැහැණු ළමයෙක්.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
මැඩම්, ඔයාගේ දුව කොහෙද?
හොං-ජු දැන් මෙතන නැහැ.
ඔයා මාව බය කළා.
මේ පරක්කු වෙලා ඇයි ඔයා මෙතන?
මම මගේ අදහස වෙනස් කළ නිසා මම මෙහි නැහැ.
මම මෙතනට ආවේ ඔයා කියන දේ මම විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා පැහැදිලි කරන්න .
මම අහගෙන ඉන්නවා.
මම නඩු පවරන්නෙක්.
මගේ රාජකාරිය තමයි මිනිස්සු
අපරාධ කළාට පස්සේ දඬුවම් කරන එක,
ඔවුන් එසේ කිරීමට පෙර ඒවා නවත්වන්න එපා.
ඔයා මට ඔයාගේ සිහින ගැන කියනවා,
නමුත් මට ඒ ගැන කරන්න දෙයක් නෑ.
මිනිස්සු සිහිනෙන් මැරෙනවා,
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
මගේ වගකීමක් නෙවෙයි. නමුත්...
නමුත්...
ඔයා තමයි අල්ලන්නා වගේ දැනෙන්නේ, හරිද?
පැයට කිලෝමීටර 160 ක වේගයෙන් ධාවනය වන බේස්බෝල් රළක් ඔබ දෙසට එනවා,
ඒක අල්ලන්නත් බයයි.
නමුත් ඔබ පන්දුව මඟ හැරියොත්,
ඔබ ක්‍රීඩාව අවුල් කරයි.
එහෙම දැනෙනවා නේද?
ඔව්.
මට තවත් ඒක අතාරින්න බෑ.
මොකද මමත්
ඒ වගේ හීන දකින්න පටන් ගත්තා.
ඇයි දෙයියනේ මේ මම?
- ඇයි මට?
- මමත් දන්නේ නැහැ.
මම ඒක කොහොමද දන්නේ?
මම ඒ දේවල් සිහිනෙන් දකින්නේ ඇයි කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඒ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ. නමුත්
ඔබ සහ මම මේ දේවල් සිහින දකින්න හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
මම දන්නේ නැහැ!
හේතුවක් තිබුණොත් මොකද? ඉතින් මොකක්ද?
ඔයාට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ,
ඒ වගේම ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න කැමතිත් නෑ.
එතකොට ඔයා කියන්නේ මේ ඔක්කොම මගේ වරදක් කියලද?
ඔයා මෙතන ඒක කියන්නද?
මට උපකාර කරන්න.
මම ඔයාව හීනෙන් දැක්කා.
ඔයා කිව්වා මම ඔයාව විශ්වාස කරන්න තිබුණා කියලා,
සහ ස්යුං-වොන්
ගිලන් රථයකට හෝ පොලිස් මෝටර් රථයකට නැඟී පිටව ගියේය.
මේ සිහිනය මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ස්යුං-වොන්...
ස්යුං-වොන් කවුද?
මගේ මල්ලි. ඇයි?
මගේ සිහිනයේ,
ස්යුං-වොන්...
කෙනෙක්ව මැරුවා.
කුමක් ද?
ස්යුං-වොන්.
ඔහ්, ඔයා මගේ නම කටපාඩම් කරගත්තද?
එයා කිව්වා එයාගේ අයියා නිසා කියලා.
එයා කිව්වා එයාගේ සහෝදරයා නිසා කෙනෙක්ව මැරුවා කියලා .
එතකොට එයා "එයාගේ අයියා" කියලා ඔයාව අදහස් කළේ?
ඔයා... ඔයා මාව අනුගමනය කළාද?
ඔව්. අපි එකට යමු.
මම ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
දිවංගත නම් චියොල්-ඩු
නැහැ. පාර්ක් ජුන්-මෝගේ නඩුව ගැනද?
-ඒ ඔයා නිසා.
-ඔයාට කාච නැද්ද?
කණ්නාඩි නැතුව මම වෙනස් විදියට පේනවද?
ඒක වහලා දාපු නඩුවක් නේද?
මම එය නැවත විවෘත කළා.
මම අවසානය දක්වා විමර්ශනය කරන්නම්.
කෙනෙක් බලාපොරොත්තු තියාගන්නකොට ඇයි ඔයා ඒකට අකමැති ?
මොකද මම කෙනෙක්ව කලකිරීමට අකමැති නිසා.
එහි තේරුම, "ඔයා ඒක කරන්නම ඕනේ,
නැත්නම් මම කලකිරෙනවා."
- ඔයා මොකද කරන්නේ, මිස් නැම් හොං-ජු?
-ඔයා මා ගැන උනන්දුවක් දක්වන්න පටන් ගත්තද?
ඔයා කියන්නේ ඒක පටන් ගන්න ඕන කියලද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥